Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere yöneltti.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile, bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile, bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...hiç değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi asla batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En İyiler Savaşı'ndan bu yana 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası, her biri ayrı eğitimlerini tamamladı.
Ve bir sonraki aşama olan Yeni Dünya'ya giderken,
denizin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştılar.
Ancak...
Hasır şapkalı korsan çocuk!
Onu bu ülkeden atın!
Şapkalı bir insan...
Şapkalı Luffy'nin elinde... onun elinde... Balık Adam Adası...
...yok olacak!!
"Balık Adam Adası'nın Kralı! Denizlerin Tanrısı Neptune!"
Çabuk olun-çin!
Sessiz olun! Sessiz!
Fark ederlerse başımız belada.
Şimdi fırsat! Gemiye binin-çin!
Herkes bir kürek alıp hazır olsun!
BALIK ADAM MAHALLESİ "NOAH"
Acele edin! Her an peşimize düşebilirler!
Bir daha Balık Adam Adası'na dönmeyeceğim! Hızlı olun, Kırmızı Çizgi'yi geçelim!
Kahretsin! Hayallerimdeki Denizkızı Kafesi!
O güzel Denizkızlarını bir kez olsun görmek istemiştim!
Bırakın şunu, aptallar! Çenenizi kapatın ve kürek çekmeye devam edin!
Kahretsin! Ne felaket ama!
Uyuyan Kraken'den kurtulur kurtulmaz...
...etrafımız sarıldı...
GÜNEY MAVİSİ'NDEN BİR KORSAN "YENGEÇ EL" GYRO
...deniz seviyesinin 10.000 metre altında bu kadar çok deniz canavarı tarafından...
...ve karşı bile koyamadık!
Balık Adamların bayrağı altına mı gireyim yoksa öleyim mi?
Bir süreliğine onların bayrağı altına girmekten başka çarem yoktu!
Ne saçmalık!
Neden biz insanlar Balık Adamların bayrağı altına girmek zorundayız?!
Ah, Denizkızı Kafesi'nden uzaklaşıyoruz!
Ağlamayı bırakın ve gidelim, çocuklar! Hayatta kaldığımız için şanslıyız!
Ha? Kaçtılar mı?
Evet, Patron. Sırtımı döner dönmez.
Yine mi kaçtılar-dosun? Hiç ders almıyorlar, değil mi-dosun?
İnsanlar hep kaçar.
Etlerini mi kemirsem?
Ne can sıkıcı-ç!
Sorun değil!
Her zamanki gibi onları örnek yapabiliriz.
YENİ BALIK ADAM KORSANLARI KAPTANI HORDY JONES
O zaman ben gidip getireyim-ç!
Hayır, gitmeyeceksin, Ikaros.
Tabii ki, efendim!
Ben gideceğim!
Ha?
Balonu hazırla!
O kadarını birden alamazsın!
O güç ilacı!
İşte buradayız!
Bu benim evim!
Çok büyük!
Eve hoş geldiniz, Efendim!
Hey, bu Monsieur Pappagu!
--Yani o meşhur adam mı?!
--Vay! Gerçekten o mu?
Oh, ünlüsün yani?
Evet! Şaşırdınız mı?!
Suya girdiğimde, sadece bir...
...şık denizyıldızıyım ama...
...Balık-Adam Adası'nda, ben başkanım
ve Criminal Markası'nın çok ünlü bir tasarımcısıyım.
Marka artık tüm dünyada tanınıyor
ve birçok ülkede mağazalarımız var!
Ünlü Doskoi Panda bile...
Oh, şuna bak! Bu ne?
Dinliyor musun, Çilek?!
--1. kat bir Criminal mağazası.
--Oh!
Camie... Camie...
--Hadi oraya gidelim!
--Hı-hı!
Hey!
Hikayemi dinle...
Vay, bayan, bu imkansız!
Ne oldu?
Bir satış elemanı sıkıntılı görünüyor.
Bir şikayet mi?
Dediğim gibi, buradaki kıyafetler
çok pahalı!
Tatlılar ama...
Bu kesinlikle...
O zaman 10.000 berry yapalım.
Bu çok acımasız, bayan!
Yarı fiyatından bile az!
Tahmin ettiğim gibi oymuş.
Hey, Nami!
--Luffy!
--Nami-chin!
Camie!
Uzun zaman oldu! Nasılsın?!
İyiyim!
Hey, neler oluyor?
Oh, Monsieur Pappagu,
tam zamanında geldin!
Başımız belada bir müşteri var.
Hey, bu dükkânın sahibi sensin, değil mi?
Neden her şey bu kadar pahalı?
Beni kazıklıyor musun?
Mösyö!
İşte buna marka değeri deniyor...
çünkü ben ünlü bir tasarımcıyım...
--İndirim yap!
--Hayır, sen...
Arkadaş değil miyiz?
Size 2 yıl öncesinden büyük bir borcum var!
Hepsi bedava! Dilediğiniz kadar alın!
Bedava mı?! Gerçekten mi?!
--Millet! Merhamet göstermeyelim!
--Aynen!
Teşekkürler!
Mösyö! Her şeyi aldılar!
Çok acımasızsınız!
Sizin adınıza sevindim, çocuklar!
Ha? Ne oldu?
Dükkânın dışında bir şeyler oluyor.
Mösyö! B-Bu ciddi!
Ne oldu?
O-O-O!
O mu?
O!
Bak! Havada orada...
Saraydan geldi!
Jamon! Jamon!
Jamon! Jamon! Jamon!
Ne bu? Bir balina mı?
Neden aşağı dünyaya indi ki?
Onu ilk kez canlı görüyorum!
Bu neyin nesi?
Yanında korumalar bile yok.
Bu olamaz!
Hiç böyle seyahat etmezdi!
Krallıkta bir sorun mu var?
Bir sorun olmadıkça
buraya inmezdi!
Şu yaşlı adam da kim?
Aptal, onun kim olduğunu bilmiyor musun? O adam...
...Balık-Adam Adası'ndaki Ryugu Krallığı'nın kralı -
Neptune-sama!
RYUGU KRALLIĞI'NIN KRALI
DENİZLERİN TANRISI NEPTUNE
Neptün!
Balina!
HOE (BİR EV BALİNASI)
Orası büyük bir Deniz Adamı...
Ben Deniz Kızlarını tercih ederim...
Kesin şunu beyler!
Çok tüylü yaşlı bir adam!
Bu çok kaba! Hemen diz çök!
Balina çok sevimli!
--Bu insanları görmeye mi geldi?
--Bizzat onun için mi geldi?
Hey, Megalo! Emin misin ki
bu insan-jamonlar?
Ha? Sudaki o köpekbalığını gördük!
Evet, giyinik olanı!
Surume tarafından yakalanmıştı!
Siz Çilek Şapkalılar.
N-Ne istiyorsunuz?
Ben sizi...
...Ryugu Sarayı'na davet edeceğim-jamon!
Ne?!
Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryugu Sarayı!
Ryugu Sarayı mı?
RYUGU KRALLIĞI MERCAN TEPESİ
MADAM SHARLEY'NİN EVİ
Güzel! Nabzın normale dönüyor.
Artık iyi olmalısın.
Kan bağışı yapan şu ikisine
teşekkür etmelisin.
Şu ikisi...
Sorun değil, aptal!
İstersen daha fazla verebiliriz, aptal!
Teşekkür ederim ama onları unutmak istiyorum.
Çok sevindim!
Nami ve Robin'i tekrar görmeden
kan kaybından ölseydin...
...çıldırırdım!
Nami-san...
Robin-chan...
Olamaz! Sanji tehlikede!
Hey, buraya gel! Çil! Çat!
Ne oldu? Yine kanımızı mı istiyorsun?
Öyleyse söyle! İstediğin kadar...
...alabilirsin!
Sakin olmalısın, aptal!
Burada kalıp...
...sana bakacağız!
Hayır, teşekkürler!
--Utangaç olma!
--Sakin ol, sağlığın için kötü!
Siz ikiniz sağlığım için en kötüsünüz!
--Ne kadar utangaç!
--Uzak durun!
Sabret, Sanji!
Defolun, aptallar!
Ryu-Ryu-Ryu...
Ryugu Sarayı mı?!
Aynen öyle-jamon!
Ne?!
Saraya davet edildiklerine inanamıyorum...
Bu insanlar da kim?
Kral Neptune onları bizzat almaya geldi...
Mösyö Pappagu'yu tanıyorlar! Belki ünlüdürler...
--Bak, Soul King orada!
--Evet!
Ryugu Sarayı nedir?
Salak, ne olduğunu bilmiyor musun?!
Söyleyeyim.
Biz vatandaşlar için neredeyse kutsal bir yerdir.
Sıradan insanların giremediği bir cennet!
Ryugu Sarayı...
...Kral Neptune'ın, Neptune 3 prens kardeşlerin,
ve Denizkızı Prensesi'nin yaşadığı yerdir - yani...
...Ryugu Krallığı'nın kraliyet sarayı!
Oh...
Camie, yine mi!
Hmmm... Yani, ihtiyar...
Ona böyle hitap etme!
Ryugu Sarayı'nda bol lezzetli yemek var mı?
Sam!
Tabii ki. Bir ziyafet hazırlığımız var-jamon.
Öyle mi? Sabırsızlanıyorum!
Ryugu Sarayı'nı görmek istiyorum!
Kalbim beklentilerle dolu.
Ama dolacak bir kalbim yok ki!
Ben de gitmek istiyorum!
Ryugu Sarayı! Hazine seziyorum!
Bunun ilgini çekeceğini biliyordum!
Tamam, hadi gidelim!
Hmmm. Pekala, Megalo,
Saman Şapkalıları Ryugu Sarayı'na götür-jamon.
Binebilir miyim?
Vay! Harika!
Deniz Kızı Prensesi'yle tanışacak mıyız?
Sabırsızlanıyorum!
Ne yapıyorsun? Bizimle gel!
Ha? Yani, Ryugu Sarayı'na gitmeyi hak etmiyoruz... Değil mi?
Sızlanmayı bırakın da gelin! Hadi bir ziyafet çekelim!
--Burada veda edemezsiniz!
--Olur mu, dede?
"Dede" diyemezsin...
Arkadaşların da gelebilir-jamon.
Duydunuz mu? Dede, sen gerçekten anlayışlı birisin!
Dediğim gibi, o kişi...
Sizler... lütfen... gerçekten!
Tamam, hadi gidelim!
Ryugu Sarayı'na!
Hadi, hadi!
Daha hızlı gidin-chin! Her an gelebilirler!
Derin denizde akıntıyı yakalamak zor!
İşte bu yüzden kürek çarkları takmalıydık!
Biliyorsunuz, Yeni Dünya...
Kaptan! Bakın!
Önümüzde bir şey var!
Bu...
Hordy Jones!
H-Hayır! Bizi buldu!
Ne? Onda...
Ne oluyor? Kelepçeleri var.
Olamaz! Bizimle savaşacak, değil mi?
Kayboldu!
O herif nereye gitti?!
Ne?! Ne oldu?!
Hasar aldık!
Çok hızlı!
Gemide burada!
Onu etkisiz hale getirin! Tek düşman o!
Olamaz! İşe yaramadı!
Daha önce bir Balık-Adamla dövüştüm!
Buraya gelmek için cehennemden geçtim!
Sen sadece bir balıksın - İnsanlarla uğraşma, aptal!
Kaptan!
Kahretsin!
Oğlum, elimizde müthiş bir şey var-ç!
Güç ilacı - Enerji Steroidi!
Balık-Adamlar, insanlardan 10 kat daha güçlü doğar.
Ama bir Enerji Steroidi aldığımızda, fiziksel gücümüz ikiye katlanır.
İnsanlardan 20 kat daha güçlü.
2 tane alırsak, bu da ikiye katlanır!
Bu rüya güç, ömrümüzü kısaltacak!
Ama ölmekten korkmuyoruz - sadece plana sadık kalıyoruz!
--O ne yapıyor?!
--Direkle ne yapacak?!
Bu yüzden mi o kelepçeler var!
Bize ellerini bile kullanmadan bizi batırabileceğini göstermek istiyor!
İnsanlar Fisher Tiger'ı öldürdü ve Arlong'un hayalini paramparça etti!
Balık-Adamların karanlık ve trajik tarihi şimdi sona erecek...
...bizim, Yeni Balık-Adam Korsanları'nın yardımıyla!
Onları Yeni Dünya'ya götür ve sürüklenmeye bırak.
Oh hayır! Hepsini öldürmedin, değil mi?
Hayır, onlara canlı ihtiyacım var.
Siz insanlar, kesikler ve morluklarla hayatta kalın ve dünyadaki insanlara...
...denizde size ne olduğunu gösterin.
Ve kiminle karşılaştığınızı.
Onlara ne kadar korkunç olduğunu anlatın.
Dünyanın merkezini, Balık-Adam Adası'nı ele geçireceğiz,
Deniz Tanrısı Neptune'in korkaklığından...
ve sizi insanları karanlık deniz dibine sürükleyeceğiz!
Hepiniz öğreneceksiniz ki Balık-Adamlar en üstün ırktır!
Balık-Adam Adası'nın kralı Neptune'in davetiyle,
Luffy ve tayfası Ryugu Sarayı'ndaki ziyafete doğru yola çıkarlar.
Ancak, Luffy'nin açlığı ağır basar ve yemek kokusunu alır almaz,
gruptan ayrılır.
Luffy daha sonra devasa bir kule keşfeder, kapısı kılıç ve baltalarla kilitlenmiştir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ryugu Sarayı! Kurtardıkları Köpekbalığı Tarafından Ele Geçirildi!"
Korsanlar Kralı olacağım!!